ผู้สอน: ในโมดูลก่อนหน้านี้
เราทำงานในโปรเจ็กต์ และที่นั่น เรามีรหัสทั้งหมดของเราในไฟล์เดียว ซึ่งทำให้ยากต่อการจัดการ หรือเราแบ่งมันออกเป็นหลายไฟล์โดยใช้เนมสเปซหรือโดยใช้สิ่งเหล่านี้
โมดูล ES6 แต่เมื่อใช้โมดูล ES6 ในขณะที่โค้ดของเราสามารถจัดการได้มากขึ้น จริง ๆ แล้วเรามีข้อเสียอีกประการหนึ่ง ซึ่งฉันจะเจาะลึกอีกครั้งในโมดูลนี้อีกครั้ง
ในโมดูลนี้ เราจะไม่เพียงแค่ดูข้อเสียนั้นอีกครั้ง
ที่สำคัญกว่านั้น เราจะดูที่วิธีแก้ปัญหา Webpack
ดังนั้นในโมดูลนี้ คุณจะได้เรียนรู้ว่า Webpack
คืออะไร และแน่นอน เราทุกคนจะใช้มันเพื่อตั้งค่า
ตั้งค่าโครงการ ซึ่งให้สิ่งที่ดีที่สุดแก่เรา
อันที่จริง ที่ซึ่งเราสามารถเขียนโค้ดแยกได้
ออกเป็นหลายไฟล์โดยไม่มีข้อเสียนั้น ซึ่งเราจะมาดูกันในตอนนี้